Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/29/06/58/2/2906582.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If necessary, set CSS <code>display: inline;</code> on the form to keep it in the flow with the surrounding text. Instead of <code>&lt;input type="submit"&gt;</code> in above example, you can also use <code>&lt;button type="submit"&gt;</code>. The only difference is that the <code>&lt;button&gt;</code> element allows children.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要に応じて、CSS </font></font> <code>display: inline;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で設定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">フォーム上で、周囲のテキストとの流れを保ちます。</font><font style="vertical-align: inherit;">上記の例</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>&lt;input type="submit"&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、</font><font style="vertical-align: inherit;">&lt; </font></font> <code>&lt;button type="submit"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一の違いは、</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素が子を許可することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필요한 경우 CSS </font></font> <code>display: inline;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. inline; </font><font style="vertical-align: inherit;">주변 텍스트와의 흐름에 유지하기 위해 양식에. </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 예에서 </font></font> <code>&lt;input type="submit"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>&lt;button type="submit"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">유일한 차이점은 </font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요소가 자식을 허용 </font><font style="vertical-align: inherit;">한다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如有必要，设置CSS </font></font> <code>display: inline;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在表单上，​​以使其与周围的文本保持一致。</font><font style="vertical-align: inherit;">除了</font><font style="vertical-align: inherit;">上面的示例中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>&lt;input type="submit"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外，您还可以使用</font></font> <code>&lt;button type="submit"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一的区别是</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素允许子级。</font></font>

source: If what you need is that it will look like a button, <strong>with emphasis on the gradient image</strong>, you can do this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">グラデーション画像に重点を置いて</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ボタンのように見えることが必要な場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、これを行うことができます：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래디언트 이미지에 중점을 둔</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 버튼처럼 보이는 것이 필요한 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要的是看起来像一个按钮，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重点放在渐变图像上</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以执行以下操作：</font></font>

source: If you are using an inside form, add the attribute <strong>type="reset"</strong> along with the button element. It will prevent the form action.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部フォームを使用している場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、ボタンの要素とともに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">type = "reset"</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性を追加します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">フォームアクションを防止します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부 양식을 사용하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 버튼 요소와 함께 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">type = "reset"</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">양식 동작을 방지합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是内部表单，请添加属性</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">type =&ldquo; reset&rdquo;</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和button元素。</font><font style="vertical-align: inherit;">它将阻止表单动作。</font></font>

source: If you want to avoid having to use a form or an input and you're looking for a button-looking link, you can create good-looking button links with a div wrapper, an anchor and an <code>h1</code> tag. You'd potentially want this so you can freely place the link-button around your page. This is especially useful for horizontally centering buttons and having vertically-centered text inside of them. Here's how:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォームや入力を使用する必要がなく、ボタンのようなリンクを探している場合は、divラッパー、アンカー、</font></font> <code>h1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タグ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して見栄えの良いボタンのリンクを作成できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">リンクボタンをページの周りに自由に配置できるように、これが必要になる可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ボタンを水平方向に中央揃えし、その内部にテキストを垂直方向中央に配置する場合に特に便利です。</font><font style="vertical-align: inherit;">方法は次のとおりです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">폼이나 입력을 사용하지 않고 버튼 모양의 링크를 찾고 있다면 div 래퍼, 앵커 및 </font></font> <code>h1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그로 </font><font style="vertical-align: inherit;">잘 보이는 버튼 링크를 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">페이지 주위에 자유롭게 링크 단추를 배치 할 수 있도록이 기능을 원할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 기능은 단추를 가로로 가운데에 맞추고 세로 가운데에 텍스트를 넣을 때 특히 유용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要避免使用表单或输入，并且正在寻找按钮外观链接，则可以使用div包装器，锚点和</font></font> <code>h1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签</font><font style="vertical-align: inherit;">创建外观美观的按钮链接</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可能会希望这样做，因此可以在页面上随意放置链接按钮。</font><font style="vertical-align: inherit;">这对于水平居中居中的按钮并在其中包含垂直居中的文本特别有用。</font><font style="vertical-align: inherit;">就是这样：</font></font>

source: If you want to create a button that is used for a URL anywhere, create a button class for an anchor.
ja: どこでもURLに使うボタンを作りたい場合は、アンカー用のボタンクラスを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어디에서나 URL에 사용되는 버튼을 만들려면 앵커의 버튼 클래스를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 如果你想在任何地方创建一个用于URL的按钮,就为一个锚创建一个按钮类。

source: If you want to redirect for pages which reside within your website, then then here's my method - I've added the attribute <em>href</em> to the button, and onclick assigned <em>this.getAttribute('href')</em> to document.location.href
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたのウェブサイト内にあるページにリダイレクトしたい場合は、ここに私のメソッドがあります-私は</font><font style="vertical-align: inherit;">ボタンに</font><font style="vertical-align: inherit;">属性</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">href</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し、</font><font style="vertical-align: inherit;">onclickは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">this.getAttribute（ 'href'）</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をdocument.location.hrefに</font><font style="vertical-align: inherit;">割り当て</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ました</font></em></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 웹 사이트에있는 페이지를 리디렉션하려면 여기 내 방법이 있습니다-속성 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">href</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 버튼에 추가하고 onclick을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">this.getAttribute ( 'href')</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 document.location.href에 </font><font style="vertical-align: inherit;">할당했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要重定向到网站中的页面，则这是我的方法-我将属性</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">href</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到了按钮，然后onclick将</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">this.getAttribute（'href'）</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分配</font><font style="vertical-align: inherit;">给document.location.href</font></font>

source: In HTML
ja: HTMLでは
ko: HTML에서
zh_cn: 在HTML中

source: In JavaScript
ja: JavaScriptでは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트에서</font></font>
zh_cn: 在JavaScript中

source: In Your Case-
ja: あなたのケースでは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 경우</font></font>
zh_cn: 在您的案例中

source: Instead of <code>&lt;input type="button"&gt;</code> in above example, you can also use <code>&lt;button&gt;</code>. The only difference is that the <code>&lt;button&gt;</code> element allows children.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の例</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>&lt;input type="button"&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、</font><font style="vertical-align: inherit;">&lt; </font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一の違いは、</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素が子を許可することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 예에서 </font></font> <code>&lt;input type="button"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>&lt;button&gt;</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">유일한 차이점은 </font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요소가 자식을 허용 </font><font style="vertical-align: inherit;">한다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了</font><font style="vertical-align: inherit;">上面的示例中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>&lt;input type="button"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外，您还可以使用</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一的区别是</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素允许子级。</font></font>

source: It definitely made my life easier styling a mobile website for variable-sized screens.
ja: そのおかげで、可変サイズの画面に対応した携帯サイトのスタイリングは、間違いなく私の生活を楽にしてくれました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가변 크기의 화면을위한 모바일 웹 사이트 스타일링이 더 쉬워졌습니다.</font></font>
zh_cn: 它绝对让我的生活更轻松,为不同大小的屏幕设计一个移动网站。

source: It is actualy very simple and without using any form elements. You can just use the &lt;a&gt; tag with a button inside :).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際には非常にシンプルで、フォーム要素を使用していません。</font><font style="vertical-align: inherit;">内側のボタンで&lt;a&gt;タグを使用するだけです:)。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 매우 간단하며 양식 요소를 사용하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">버튼 안에 &lt;a&gt; 태그를 사용할 수 있습니다 :).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，它非常简单，并且不使用任何表单元素。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以只在&lt;a&gt;标记内使用一个按钮：)。</font></font>

source: It might seem like I'm stating some really basic points but I just want to explain as best as I can. Thank you for reading and I hope this help someone at the very least. Happy programming.
ja: これは、私がいくつかの本当に基本的なポイントを述べているように見えるかもしれませんが、私はちょうど私ができる限りの最善の説明をしたいと思います。読んでいただきありがとうございます。プログラミングを楽しんでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 몇 가지 기본 사항을 언급하는 것처럼 보이지만 가능한 한 최대한 설명하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">읽어 주셔서 감사합니다. 최소한 누군가에게 도움이되기를 바랍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">행복한 프로그래밍.</font></font>
zh_cn: 这可能看起来像是我在陈述一些非常基本的观点,但我只是想尽可能地解释一下。谢谢你的阅读,我希望这至少能帮助到一些人。祝大家编程愉快。

source: It will not reproduce all behaviors of solution #1. It will not support the same behavior as button. For example, links react differently when dragged. Also the "space bar" link trigger will not work without some extra JavaScript code. It will add a lot of complexity since browsers are not consistent on how they support <code>keypress</code> events on buttons.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション＃1のすべての動作を再現するわけではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ボタンと同じ動作はサポートされません。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、リンクはドラッグしたときの反応が異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、「スペースバー」リンクトリガーは、追加のJavaScriptコードがないと機能しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザは</font><font style="vertical-align: inherit;">ボタンの</font></font> <code>keypress</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">イベントを</font><font style="vertical-align: inherit;">どのようにサポートするかについて一貫性がないため、複雑さが増し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 # 1의 모든 동작을 재현하지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">버튼과 동일한 동작을 지원하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 링크를 드래그하면 다르게 반응합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 추가 JavaScript 코드가 없으면 "스페이스 바"링크 트리거가 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">브라우저가 </font><font style="vertical-align: inherit;">버튼의 </font></font> <code>keypress</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이벤트를 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원하는 방식에 일관성이 없기 때문에 많은 복잡성이 추가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它不会重现解决方案1的所有行为。</font><font style="vertical-align: inherit;">它不支持与按钮相同的行为。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，链接在拖动时会有不同的反应。</font><font style="vertical-align: inherit;">同样，如果没有一些额外的JavaScript代码，&ldquo;空格键&rdquo;链接触发器将无法工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">这将增加很多复杂性，因为浏览器在如何支持</font><font style="vertical-align: inherit;">按钮上的</font></font> <code>keypress</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">事件方面</font><font style="vertical-align: inherit;">不一致</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: JS Fiddle
ja: JSフィドル
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JS 피들</font></font>

source: JSBin Example (code snippet can't follow links)
ja: JSBin の例 (コードスニペットがリンクを辿れない)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSBin 예제 (코드 스 니펫이 링크를 따라갈 수 없음)</font></font>
zh_cn: JSBin示例(代码代码片段无法跟随链接

source: Like this:
ja: こんな感じで。
ko: 이처럼 :
zh_cn: 就像这样。

source: Must be surrounded by <code>&lt;form&gt;</code> tags.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タグ</font><font style="vertical-align: inherit;">で囲む必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로 묶어야합니다 </font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须用</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标记</font><font style="vertical-align: inherit;">包围</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: No JavaScript, no complex style required.
ja: JavaScriptや複雑なスタイルは必要ありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript가 필요없고 복잡한 스타일이 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 不需要JavaScript,不需要复杂的样式。

source: No special characters included at the end of the URL. I hope this helps. By the way - (%20 denotes a space in a URL its encoded and inserted in the place of them.)
ja: URLの最後に特殊文字が含まれていません。これがお役に立てれば幸いです。ところで-(%20はURL内のスペースを示し、そのエンコードされた場所に挿入されます)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">URL 끝에 특수 문자가 포함되어 있지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이게 도움이 되길 바란다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그건 그렇고-(% 20은 URL에서 인코딩되어 공백 대신 삽입 된 공백을 나타냅니다.)</font></font>
zh_cn: 在URL的末尾不包含特殊字符。我希望这对你有帮助。顺便说一下--(%20表示URL中的空格,它的编码和插入的地方是它们的位置。)

source: Note that the <code>type="button"</code> attribute is important, since <a href="https://www.w3.org/TR/2011/WD-html5-20110525/the-button-element.html#the-button-element">its missing value default is the Submit Button state</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを注意</font></font> <code>type="button"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以来属性は、重要であり</font></font><a href="https://www.w3.org/TR/2011/WD-html5-20110525/the-button-element.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その欠損値のデフォルトは送信ボタンの状態です</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결 </font><a href="https://www.w3.org/TR/2011/WD-html5-20110525/the-button-element.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;">측값 기본값은 제출 단추 상태</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 이므로 </font></font> <code>type="button"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 중요 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font> <code>type="button"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性很重要，因为</font></font><a href="https://www.w3.org/TR/2011/WD-html5-20110525/the-button-element.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它的缺失值默认为Submit Button state</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note: The localhost:0000 will obviously not be 0000 you'll have your own port number there.
ja: 注:localhost:0000は明らかにあなた自身のポート番号を持っている0000ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : localhost : 0000은 분명히 0000이 아니며 자신의 포트 번호가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 注意:localhost:0000显然不会是0000,你会有自己的端口号。

source: Or create a new one here : <a href="http://button.csscook.com/">CSS Button Generator</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、ここで新しいものを作成します</font></font><a href="http://button.csscook.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。CSSボタンジェネレータ</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 여기에 새로운 것을 만드십시오 : </font></font><a href="http://button.csscook.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Button Generator</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者在这里创建一个新的：</font></font><a href="http://button.csscook.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS Button Generator</font></font></a>
